Mismede'nin güneyine doğru gideceğiz,
Ağaçlar Denizi'ni geçip Sandora'nın Yanan Krallığı'na,
ardından oranın güneydoğusundaki Rabbi Çölü'ne!
Eskiden o çölde antik harabelerin içinde
büyülü taşlarla bezenmiş altı taş sütun olduğunu duymuştum!
Ancak görünüşe göre o harabeler şimdi çöl tarafından yutulmuş.
Aferin sana.
Bu tamamen ilgisiz tepki de ne?
Yoksa şöyle bir kafanı uzatıp
bakıp hemen eve dönebileceğini mi düşünüyorsun?
Nasıl anladın?
Yaramaz iç çamaşırı.
Anladım tamam mı?!
İç çamaşırı?
Neden bahsediyor bu?
Hiçbir şey! Kesinlikle hiçbir şey!
Umarım Kütüphane'dir. Değil mi?
Onu bulmak için bu kadar çaba harcamamıza gerek yok bence...
Ama Phrase'ın antik bir uygarlığı yok etmesi
konusunu merak ediyorum.
Fazla düşünüyorsam ne âlâ,
ama en kötüsü olursa Babylon'un gücüne ihtiyacımız olabilir,
ve çok geç olmadan harekete geçmediğim için pişman olmayı reddediyorum.
Usta, şuna bak!
Bir Phrase mı?!
Ne yapacağız?
Onları öyle bırakamayız.
Bölüm 2
Mahsur Kalanlar ve Atölye
Hâlâ varken bu taraftan!
Buraya saklanın.
S-Siz kimsiniz?
Touya-dono!
Beni Gate ile üzerine gönder!
Anladım!
Hazır ol!
İşe yaramadı mı?
Yae?!
Touya-dono! Gate'i kullan!
Özür dilerim.
Herkes, dağılın!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ondan bir darbe alsaydık, biterdik.
Kim olduğunu merak etmiştim. Sen miydin, Touya?
Ende?!
Hey, uzun zaman oldu.
Phrase'ı hissettim ve buraya geldim,
ama seninle karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Phrase'ı biliyor musun?
Biliyorum.
Gerçi bir Standart Phrase'ın bu kadar ilerlediğine şaşırdım.
Sanırım Dünya Bariyeri artık sınırına ulaştı.
Ha?
Neyse, bir saniye bekle.
Önce onu halledeyim.
Hop.
Ne?!
Ne yaptın sen şimdi?
Hiçbir şey.
Sadece doğal frekansına uyumlu bir büyüyle vurup yok ettim.
Ende...
Az önce "Dünya Bariyeri" dedin, değil mi?
O ne?
Temelde bu dünyaya yabancı şeylerin girmesini engelleyen bir ağ.
Gerçi artık çözülmeye başlamış gibi görünüyor.
Bu şey de muhtemelen ondan sızmıştır.
Gerçi sadece amacını gerçekleştirmek için hareket eden bir köle.
Amaç?
Phrase'ın uyuyan kralını bulmak.
Benim de amacım aynı.
Artık gitmem gerekiyor.
Elveda, Touya. Umarım tekrar karşılaşırız.
Hey!
Phrase'ın kralı mı?
Tam da aradığım şey.
Touya, sana minnettarım.
Bizi kurtardın.
Ben Rebecca, bir maceracıyım.
Maceracı mı?
Hepiniz maceracı olarak fazla hafif silahlanmışsınız.
Bu kızlar maceracı değil.
Boyunlarındaki şeyler
Kölelik Tasmaları.
Kölelik Tasmaları mı?
Bir kez takıldı mı, işte bu kadar.
Emirlere karşı gelmenizi engelleyen
bir büyü eşyası,
hatta mal gibi muamele görseniz bile.
Çıkarmaya çalışmak
şiddetli acıya yol açar,
en kötü durumda ölümle sonuçlanabilir.
Bu korkunç.
Evet, gerçekten acımasız.
Sadece onu takan kişi çıkarabilir,
ama o kişi zaten öldü.
Durumlarını öğrendiğimizde,
onlara ülkeden kaçmaları için yardım etmeye karar verdik.
Belki başka bir yerde tasmaları çıkarmanın
bir yolunu bulabiliriz diye düşündük.
Neyse, ne kadar acınası olsa da,
kaybolup mahsur kaldık,
sonra o canavar da bize saldırdı.
Hey, Touya.
Sanırım bu tasmaları çıkarabilirim.
Ne?!
Apport.
T-Tasma çıktı!
Apport! Apport! Apport!
Şimdi ne yapacaksınız?
Tasmaları çıkarmak yine de
kayıtlarını silmiyor.
Sandora'da kalmak onlara
sadece sorun getirir.
Bu yüzden yine de onları
başka bir ülkeye götürmeyi planlıyoruz...
Öyleyse, Belfast'a gitmek ister misiniz?
Ha?
Sen kimsin?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Yumina Urnea Belfast,
Belfast Krallığı'nın Kralı
Tristwyn Urnes Belfast'ın kızıyım.
Ha?!
Durumunuzu tamamen öğrendim.
Ülkem sizi kabul edebilir.
Gelmek ister misiniz?
Ş-Şey, lütfen, eğer mümkünse!
O zaman herkesi Belfast'a gönderelim.
Touya, sen halleder misin?
İşte.
Rebecca-san ve diğerleri bir süreliğine
benim evimde kalabilirler,
geleceklerini sonra düşünürler.
Şimdi, kalıntılara devam edelim mi?
Bundan önce...
O erkek çocuğu da kimdi?
Aranızdaki ilişki ne?
O-Oh, doğru.
Uh, onun adı Ende,
ve herkesin nişan yüzüklerini almaya gittiğimde
onunla tanıştım.
Bazı şeyler satın almaya çalışıyordu,
eskiden kullanabildiğini iddia ettiği
garip bir bozuklukla,
ama dükkan sahibi parayı kabul etmeyince ben ödedim.
Parası olmazsa sıkıntıya düşeceğini söyleyip
çalışmak istedi,
bu yüzden onu loncaya yönlendirdim.
Sayende kaydolmayı başardım.
Teşekkür ederim, Touya.
Umarım bir yerde tekrar karşılaşırız.
Ama çölde karşılaşacağımızı hiç düşünmezdim.
Buradaki para hala kullanılıyor mu?
Cesca, bu parayı tanıyor musun?
Şaşırdım.
Bu bir Partheno gümüş parası.
5.284 yıl önce basılmıştı.
Haa?!
Bu paranın üzerinden o kadar zaman
geçmiş gibi görünmüyor.
Yani 5.000 yıllık bir paraya sahipti,
ve bizim zarar bile veremediğimiz bir canavarı
tek vuruşta yenmişti.
Ayrıca o canavar hakkında detaylı bilgisi vardı,
ve bu sıcakta bile atkı takıyordu.
Tam bir şüphe çuvalı.
Sonuncunun pek bir alakası olduğunu düşünmüyorum,
ama yine de şüpheli biri olduğu gerçeği değişmiyor.
Ende...
Peki kimdi o zaman?
Hey, o kristal canavar...
Ona Phrase dedi, değil mi?
O tam olarak neydi?
Bir şeyler biliyorsun, değil mi, Touya?
Aslında, profesörden bir mesaj aldım.
Bu Bahçe'yi ve Cesca'yı yaratan
aynı Profesör Regina Babylon.
Görünüşe göre profesör, geleceği görmek için
bir cihaz kullanıyormuş,
ve geçmişten hayatlarımızı izliyormuş.
Ama sonra,
bir gün, Phrase aniden ortaya çıktı
ve Partheno çöktü.
Profesör, Phrase'nin dünyayı yok etmesine
yol açan olayları tahmin edebildiğini söyledi,
ama nedense,
dünya yok olmadı.
Nedenini bilmiyordu, ama bir noktada,
Phrase bu dünyadan kayboldu.
Ne?
Neden bu kadar önemli bir şeyi
bizden sakladınız?
Aslında, hepinize zamanı gelince
anlatmayı planlıyordum...
Binlerce Phrase'nin istilası...
Demek kadim uygarlığı yok eden buydu.
Oysa 5.000 yıl önce bu kadar çok olmalarına rağmen,
bu çağda onlarla ilgili neredeyse hiç
görgü tanığı bilgisi yok.
Yine de şimdi tekrar ortaya çıkmaya başladılar.
Tam olarak neler oluyor?
Ende dedi ki,
bu dünyaya yabancı şeylerin girmesini engelleyen
bariyer zayıflıyormuş,
ve daha önceki Phrase muhtemelen
oradan sızmış.
Cesca.
İnsanlık 5.000 yıl önce Phrase ile
savaşmadı mı?
Hayır, savaşlar oldukça zorluydu,
ama direndiler.
Profesör, Phrase'e karşı kullanılmak üzere
kesin silahlar bile geliştirdi,
ama tamamlandıklarında,
tek bir Phrase bile kalmamıştı.
Kesin silahlar?
Profesör, Frame Gears'ı yarattı,
kullanılabilir insansı savaş silahları.
Kullanılabilir insansı savaş silahları mı?!
Profesör böyle şeyler de mi yarattı?!
Peki onlara ne oldu?
Doğru hatırlıyorsam,
Babil Hangarı'nda saklanmışlardı.
Yani gittiğimiz kalıntılar bizi
Hangar'a ışınlarsa,
onları elde edebilecek miyiz?!
Evet.
Ha? Vay canına!
Biraz... hayır, gerçekten heyecanlanıyorum!
Usta, hedefe vardık.
Burada hiçbir şey yok...
Es, ey Rüzgar! Fırtınalı Bir Kasırga,
Siklon Fırtınası!
Böyle bir yere gömülmüş müydü?
Bunu nasıl açacağız?
Touya!
Vay canına!
Kapı.
Ha? Büyüm çalışmıyor mu?
Burada hapsoldum galiba?
İyi misiniz, Efendim?!
Kohaku?
Evet, iyiyim. Zararsızmış.
İçeride bir ışınlanma çemberi var.
Ben içeri girmeyi deneyeceğim, bu yüzden herkese benim için endişelenmemelerini söyle.
Peki. Dikkatli ol.
Sanırım ışınlanma çemberini kullanmadan dışarı çıkamam.
Tamam.
Umarım Hangar'dır.
Orada kal!
Babil'in Atölyesine hoş geldiniz.
Ben bu yerin yönetim terminaliyim, High Rosetta.
Bana Rosetta diye hitap ederseniz memnun olurum.
Atölye, öyle mi?
Atölyenin merkezi ileride.
Şu anda yalnızca uyumlu olan kişi dışında herkesin girişi yasak.
Cesca beni uyumlu olarak değerlendirdi.
Cesca?
Francesca'yı mı kastediyorsun?
Anlıyorum. Demek Bahçe'yi çoktan elde ettiniz.
Bu işleri oldukça hızlandıracak.
Şimdi sizi, uyumlu kişi olup olmadığınızı belirlemek için test edeceğim!
Test mi? Ne yapacaksın?
Oradan bir adım bile kıpırdamadan külotumun rengini tahmin et!
Seni salak!
Cidden, o profesör ne düşünüyordu ki?!
Hey, sana ne demiştim? Oradan kıpırdama.
Ne yani? Eteğini mi kaldırmamı söylüyorsun?
Seni salak!
Eğer oradan kıpırdamadan başarabilirsen, o da olur!
Ancak, yalnızca bir kez cevap hakkın var!
Süre sınırın beş dakika!
Neden bu kadar heveslisin?!
Devam et, ne renkler?
Böyle senin ekmeğine yağ sürmekten nefret ediyorum, ama yapacağım!
Es, Rüzgar! Yükselen Kasırga, Serin Rüzgar!
Ne-Ne?!
Bu etek Rüzgar büyüsünü geri çeviriyor.
Öyleyse...
Yan, Ateş! Alev Nefesi, Ateş Nefesi!
Ne?!
Aynı Rüzgar gibi, Ateş büyüsünü de geri çeviriyor.
Bu son derece etek de ne böyle?!
Fazla yüksek donanımlı!
Yine de havalara girme.
Beni ciddiye alırsan, istediğim zaman külotuna bakabilirim!
Bu noktada, görüşümü eteğinin altına yollayıp doğrudan bakacağım!
Uzun Algı!
Şimdi, ne renkler?
Renksiz... Şeffaf...
Doğru!
Artık seni uyumlu olarak tanıyorum,
ve bu andan itibaren, Birim #27, kod adı "High Rosetta,"
senin komutana devredilecek!
Usta, iyi misin?
E-Evet...
Öyle mi? O zaman devam edelim.
Ha?
Kayıt tamamlandı.
Genetik bilgi kaydedildi.
Atölyenin mülkiyeti artık Usta'ya devredildi.
Ah, kahrolası... Bunun intikamını alacağım.
Gerçekten iyi misin şimdi?
Evet.
O zaman sana Atölye'yi göstereceğim.
Bu bina tamamen küçük küplerden mi oluşuyor?
Bu nedir?
Burası Atölye.
Hayal ettiğin her türlü üretim aracını ve
üretimi destekleyecek her türlü çalışma alanını oluşturabilen çok amaçlı bir fabrikadır.
Anlıyorum.
Yani bu binayı oluşturan minik blokları
istediğin herhangi bir alet veya cihaza dönüştürebilir mi?
Atölyeyi manipüle edebilecek olanlar
sadece ben ve sizsiniz, Usta.
Ayrıca, orijinal olarak kullanabileceğiniz
bir ürününüz varsa,
burada onu çoğaltmak mümkün.
Tabii ki gerekli tüm malzemelere
sahip olmanız şartıyla.
Modelleme ile üretim yapabildiğim için
burası pek işime yaramazdı,
ama yaptıklarımı seri üretebiliyorsa
bu farklı bir konu.
Bunu çoğaltabilir misin?
Malzemeler için...
Mithril kullan.
Tabii ki.
Tara.
Kopyala.
Çok hızlı!
Ayrıca şunu da yapabilirsin...
tasarımı özgürce değiştirmek için.
Bıçak Modu.
Sanırım Programı da birlikte kopyalayamıyor.
O zaman üzerine Programı
yeniden yüklemem gerekiyor.
Belirli bir sayıda kopyalamayı isterseniz,
otomatik olarak üretime devam eder.
Anlıyorum. Bu kullanışlı.
Bundan para kazanılabilir.
Gerçi bu onu atölyeden çok
bir fabrikaya dönüştürüyor.
Ah, doğru! Rosetta,
Phrase ile savaşmak için geliştirilmiş
bir şey vardı, değil mi? Cesca bahsetmişti.
Frame Gear'ları mı diyorsunuz, evet?
Onlar kesinlikle burada yaratıldı.
Profesöre onları inşa etmesinde yardım ettim.
Biliyordum.
Yani Frame Gear'lar Atölye'de geliştirildi,
ve tamamlanmış olanlar sonradan
Hangar'da muhafaza edildi?
Burada bırakabilirdi ya...
Rosetta, o Frame Gear'ları yapabilir misin?
Bu benim için imkansız.
Ha?
Şu an yapabileceğim en fazla şey,
onların ekipmanları.
Planlarına sahip değilim.
Ama planlar Depo'da olabilir.
Anladım.
O zaman ya Hangar'ı bulmamız gerekiyor,
Ya da Deposu bulup Rosetta'ya inşa ettirebiliriz.
Her iki durumda da şu an yapabileceğimiz bir şey yok.
Sanırım şimdilik herkesi buraya çağıracağım.
Cesca da seni görmek istiyordur muhtemelen.
Harika! Dört gözle bekliyorum!
Ve işte!
Atölye ha?
Bu biraz sinir bozucu.
Kendi başına hiçbir işe yaramayan Bahçe'ye kıyasla burası çok daha kullanışlı.
Affedersiniz.
Benim Bahçem, Usta'nın zihinsel desteği olmuştur,
huzur veren ve tazelenme alanı sağlayan bir şifa bahçesi olarak.
Yanılgınız ciddi boyutta.
Bunu bir kenara bırakalım!
Bahçe ve Atölye yeniden birleştirilebilir mi?
Evet. Artık mülkiyet Usta'ya devredildiğine göre,
bunun en iyisi olacağına inanıyorum.
Bariyerin gücünü düşürdüm, Bahçe ile bağlantı kurmak mümkün olacak.
Bahçe'yi buradan da kontrol edebiliriz.
Ne yapalım, Usta?
Bahçe'nin Belfast'a dönmesini sağla.
Sonra Atölye de Belfast'a yönelsin.
Kenetlenmeyi orada yapacağız.
Kenetlenme...
Ha?
Kulağa müstehcen geliyor.
Hadi, bir an önce yapın şunu!
Samimi özürlerimi sunarım!
Prensesle nişanlı olduğunuzu bilmiyordum! Lütfen merhamet edin!
Hey, dur, dur! İşi abartıyorsun!
Hayır, hayır, hayır!
Cecile bana ne kadar harika bir adam olduğunuzu anlattı.
Cecile-san, gereksiz bir şey söylemiş olmalısın, değil mi?
Neyse, lütfen bu kadar endişelenmeyin.
Ayrıca, tam anlamıyla bir soylu sayılmam,
o yüzden kendinizi bu kadar resmi konuşmaya zorlamak zorunda değilsiniz, tamam mı?
Gerçekten mi?
O zaman bu teklifinizi kabul ediyorum.
Hey, şimdi, emin misin?
Kendisi öyle dedi. Sorun olmamalı.
Peki bundan sonra ne yapacaksınız?
Üçünüzün loncada çalışarak geçinebileceğini düşünüyorum ama...
Kızlardan bahsediyorsun, değil mi?
Özel bir becerileri yok,
dövüşmeyi de tam olarak bilmiyorlar.
Bu şehirde iş bulana kadar
burada kalmalarına izin verir misin?
Tabii, bu kısım sorun değil.
Ama iş mi...
Atölyede seri üretim yaptırabilir miyim acaba?
Hayır, atölyenin sırrını korumalıyım,
ve bir şey satacaksam bir profesyonelle çalışmak daha iyi olur.
Yani başka tür bir iş bulmaları gerekiyor...
Ne yapmalıyım acaba?
Ne yapsam ki?